지난 이야기
특수요원 잭 크로포드요
행동과학부 부장입니다
윌그레이엄은 FBI와 일하지만
FBI는 아니야
정신병자와 똑같이 생각하기
때문에 잡는 거야
여긴 렉터 박사야
잭이 보낸 어둠의 현장에서
당신에게 필요한 건 출구예요
윌이 관련 없는 살인 사건들을
연결하고 있어요
살인자의 머리로 들어가서
그들을 잡아요
하지만 동시에
그들도 당신에게 들어와요
그 애를 죽이는 환각을 겪었어요
진짜는 아니었어요
윌 그레이엄
살인혐의로 체포한다
내게 이 짓을 한 자는
당신 가까이에 있어요
조심해요, 한니발
그들이 당신의 수법을
알아채기 시작했어요
잭 크로포드의 믿음이
흔들릴 거예요
이건 무코즈케예요
제철 생선회, 성게알,
조개, 오징어입니다
정말 아름답군요, 박사
카이세키(일본정식)는 음식의 맛과 모양을
중시하는 일본의 예술 형식입니다
먹기가 미안할 정도예요
난 뭘 먹든 절대
죄책감을 느끼지 않아요
어떤 생선인지
모르겠어요
그 녀석은 도다리예요
무라사키 숙모에게 마지막으로
이 만찬을 차려줬어요
지금처럼 불운한
상황이었어요
어떤 상황이었는데요?
상실이요
이것도 상실이에요
윌을 잃었고
우린 죽음을 슬퍼하고 있지요
윌의 죽음은 내 책임이에요
박사가 아니라
둘 다의 책임이에요
난 한 명을 죽였지만
윌은 다섯을 죽여 유죄선고를 받는다는
생각을 지울 수가 없어요
부장님은 기소되지 않았어요
기소될 거예요
FBI의 내부에서요
박사도요
윌은 이게 다
박사의 짓이랍니다
윌은 당신의 경찰견이에요
지목한 걸 무시할 수 없지요
무시하지 않고 있어요
날 조사해야겠군요
그게 내겐 최선이에요
당신에게도요
맞습니다
하지만 내 개가 박사를 지목하기 전에
미쳤다는 사실 또한 무시할 수 없어요
정신이상만으로
윌을 규정해선 안 돼요
윌을 규정할 방법은 없어요
뭐라고 했어요?
그 안에 있으면
기분이 어떻냐고요?
기분이 마치
물속으로 가라앉는 탱크 속에
앉아 있는 거 같아요
당신은 소프트볼을 던져
놀래키려 하지만
항상 표적을 빗나가지요
다행히 내겐 기회가 더 있어요
당신은 내 병원에 있어요
내 환자예요, 윌
당신과는 말하지 않겠어요
프레데릭
렉터 박사와
얘기하고 싶어요
영어자막 honeybunny
www.addic7ed.com
한글자막 디씨 기미갤 그래염
블룸 박사에 의하면
윌 그레이엄처럼 문제 있는 사람을
현장에 보내지 말라고 경고를 했다는데요
네, 맞습니다
블룸 박사가 이 보고서를
제출할 것을 알았어요?
네, 그런다고 제게 말했어요
그러지 말라고 조언했나요?
필요한 것을 하라고 말했어요
명백하게 그 보고서를 제출해야 한다고
생각한 모양입니다
이건 직권 남용 혐의예요
아주 안 좋은 거라고요 , 잭
직권 남용이라고
쓰지 않았는데요
제 의견으로는
판단 착오예요
판단 착오가
직권남용이에요
내사가 있을 겁니다
그래야지요
FBI 감독관은 전쟁후
전장에 도착해
부상자를 칼로 찌르는
사람이에요
당신이 크로포드 요원에게
부상을 입혔어요
칼에 찔릴 사람은
누구라고 생각해요?
다들 이 일이 신속하고 조용하게
끝나길 바라고 있어요
그 점을 고려해, 블룸 박사,
보고서를 철회해 주면 감사하겠어요
안 돼요, 윌의 인생이
망가졌어요
왜 그렇게 됐는지
기록으로 남아야 해요
미안해요, 잭
블룸 박사는 쉽게 동요되는
사람이 아니에요
추한 일이 벌어지겠군요
이미 그렇습니다
태풍이 불었나?
누가 또 비버 댐을
무너뜨리려나 봐
이런
여긴 정말 냄새가 고약해
죽은 비버들인가 봐
벅!
나 좀 꺼내줘
윌 그레이엄이 나를
만나고 싶어 해요
윌을 만나고 싶어요
여전히 그의 생각하는 방식에
호기심이 있어요
그런 일이 있은 후에도요
아직 당신에게
영향을 미치는군요
당신을 만나려는 건
당신을 조종하려는 의도가 있어서예요
그런데 내가 만나겠다면요?
당신에게 윌을 조종하려는
의도가 있어서지요
보고 싶어요
윌 그레이엄에게
집착하고 있어요
흥미를 느껴요
집착적으로요
윌이 그 점을
이용할 거예요
윌은 내 친구예요
왜요?
왜 윌이 당신 친구예요?
윌은 자신의 정신을
기괴하지만 유용하다고 생각해요
사슴뿔 의자처럼요
자기 자신을 억제하지 못해요
그런 정직함을 존경해요
그런 정직함에 공감하는군요
당신은 뭘 억제하지 못하지요, 한니발?
안녕하세요, 윌
렉터 박사
생각에 빠졌었어요?
빠지지 않았어요
이젠 아니에요
전엔 두개골 안의 생각이
내 입에서 나오는 말과
같은 어조, 음색, 말투로 들렸는데...
- 지금은요?
- 지금은
내면의 목소리가
당신처럼 들려요
내 머리속에서 당신을
내보낼 수 없어요
우정은 때때로
개별성을 잃게 하지요
박사는 내 친구가 아니에요
백만년의 시간에도 우정의 빛은
우리에게 도달하지 못할 거예요
그만큼 우린 우정과
거리가 멀어요
당신보다는 내가 살인에 책임이
있다고 믿는 게 편하겠지요
확실히요
내면의 소리가
방법을 제시할 거예요
행동을 통제하고
한 일에 책임을 질 수 있게요
생각을 말로 표현하면
더 명확해져요
이미 명확해요
박사에 대해
우리가 나눴던 대화는
당신 얘기 뿐이었어요
자신의 실체에
눈뜨는 당신이요
당신이 내게 한 짓은
내 머리속에 있어요
찾아낼 거예요
기억해 낼 거예요, 렉터 박사
그렇게 되면
심판이 있을 거예요
당신을 깊이
신뢰하고 있어요, 윌
언제나요
방을 지날갈 때 정말
많은 것들이 떨어지는군요
세포 부패에서 배운 교훈은
"살아있을 때 즐기고 좀 베풀자"예요
난 가능하면 가는 곳마다
지울 수 없는 흔적을 남기려고 해요
DNA는 남기지 마세요
내 양복은 언제까지 필요해요?
새 옷을 사는 게
좋을 거예요
종종 그래요
이건 형식적이에요
뭘 찾아내려는 사람은 없어요
윌 그레이엄 빼고요
윌이 실망하겠군요
카츠 씨가 하는 일의 아름다움은
확실성에 있어요
증거가 윌에게
유죄를 선고하겠지요
증거는 이미 충분해요
추론이나 직관,
믿음은 필요 없어요
정신과보다
훨씬 간단하군요
윌은 최선을 다해 자기가 어디에,
왜 있는지 이해하고 있어요
박사님이 보호했어야지요
- 윌 자신으로부터요?
- 네
박사님께 화내는 거 아니에요
나 자신에게도 이젠 화내지 않아요
우리 모두 간과했어요
그게 뭐였든, 뭐든간에요
우리가 다 용의자는 아니에요
박사님은 용의자가 아니에요
새로운 윌 그레이엄이지요
와주셔서 감사합니다
렉터 박사
잭, 내가 할 일은요?
심리 프로파일을
부탁드리려고요
시체를 더 찾았어요
이쪽으로요, 박사
이것까지 시체 4구를 찾았어요
아래 한 구 이상 더 있고요
시체가 이곳에
얼마나 있었어요?
알 수 없지만, 누군가 잘 보존하려고
고생한 거 같아요
레진(플라스틱)으로
덮혀 있어요
저 큰 건 부분적으로 입혀서
안에서부터 부패가 일어났어요
나머지 셋은
방부처리가 된 거 같아요
아직 방법을 제대로
못 찾은 모양이에요
실리콘을 주입했어요?
- 뭔가 주입했어요
- 실리콘?
물고기로 레진 코팅 모형을
만드는 방법이에요
사체의 모양을 유지해줘요
범인은 인간 모형을
만들고 있어요
모형은 가지려고 만드는데
이것들은 강에 던져졌어요
불완전해서겠지요
이것들은 범인의 폐기물이군요
날 환자로 논의해도 좋다는
사전 동의서예요
누구랑요?
잭 크로포드요
의료 기록 공개는
제한된 요건에서만 가능해요
무슨 상황이에요, 한니발?
윌 그레이엄이
혐의를 제기했어요
잭은 철저히
조사해야만 해요
크로포드 요원과
가깝게 지내는군요
집착을 공유하고 있어요
난 오늘 윌 그레이엄이
되었어요
FBI 범죄 현장에서
자문을 해줬어요
윌의 입장에서
윌의 눈을 통해
죽음을 봤어요
윌이라면 어떻게 볼까
상상하면서요
왜 FBI의 조사를
받으려고 해요?
최대한 숨기지 않고
정직하려고요
투명한 태도를
유지하는군요
난 당신을 위해
거짓말하게 만들면서
또 한번
나만을 위한 거짓말은
아니지요
언제까지 FBI에
잘 보일 건가요?
잭 크로포드보다
당신이 더 나를 의심하는군요
잭 크로포드는 당신이
뭘 할 수 있는지 몰라요
당신도 몰라요
어서 와!!
개들은 잘 있어?
잘 있어
윈스턴은 계속 달아나지만
다른 개들은 적응하고 있어
윈스턴이 어디로 가?
집
- 집에 가도 내가 없는데
- 오늘은 그랬어
하지만 언젠가는 있겠지
변호를 잘하면 말야
현재는 변호인이 없어
계속 자르니까 그렇지
FBI의 변호사들이야
FBI와 무관한 변호사를
찾아줄게
날 뭐로 변호할 수 있다고
생각해?
불수의성
무의식적인 행동은 범죄가
될 수 없다고 주장하는 거야
무의식이라고?
네 정신은 불타고 있었어
네가 하는 일을 통제할 수 없었어
기억은 물론이고
기억할 수 있다면?
나한테 벌어진 일을
네가 한 일을
기억할 수 있다면?
한니발을 믿는구나
내가 믿는 건
지금 앞에 서있는 윌 그레이엄이
그런 폭력행위를
할 수 없다는 거야
넌 정신을 잃었고 한동안
내가 아는 윌 그레이엄이 아니었어
한니발의 목소리가 들려
머리속 깊은 곳에서
그가 내게 한 적이 없는
얘기가 들려
상상이 아니야
뭔가 다른 거야
환자에게 기억을
되찾아 준 적 있어?
눈을 감아
팔다리가 나른해
안전하고 편안한 곳에 있어
안전해서 아주 편안해
아무리 깊이 들어가도
내 목소리가
항상 들릴 거야
효과 없어
뭘 봤어?
윌, 뭘 봤는데?
소금을 뿌려 재에 구운
셀러리 뿌리예요
프레데릭, 덕분에 힘들었어요
고기 없는 요리는
거의 안하거든요
신장을 잃었어요
단백질 섭취는 조심해야 해요
잃은 게 아니에요, 프레데릭
꺼내갔지요
회복에 놀라고 있어요
무가 좋아지는 날도
오더군요
알라나 블룸이 오늘
당신 예전 환자를 방문했어요
윌은 내 환자가 아니었어요
아이러니하게도 지금 내게는 환자인데
나와는 말하지 않겠대요
신입생이 속옷 추켜입듯이
서툴게 그의 머리를 더듬는 기분이에요
어떤 정신과의사라도
힘들어할 환자예요
윌은 아주 명쾌하고
예리해요
범죄심리학을 전공한데다
연쇄살인범이에요
포상 같은 환자예요
그래야 해요
블룸 박사의 방문은
어땠어요?
윌이 박사에게 최면을 걸어
기억을 찾게 해달라고 부탁했어요
맛있군요
성공적이었어요?
블룸 박사를
가지고 노는 데는요
뛰어난 정신과 의사가 그런 뻔한 수법에
넘어가다니 안됐어요
윌을 믿고 싶어서지요
나도 그래요
윌은 당신에 관한 얘기를
주로 해요
한니발, 한니발, 한니발
물론 나한테는 아니고
다른 들어주는 사람 모두에게요
박사를 괴물이라고 말해요
그렇다면 당신은 싸이코패스 살인자와
저녁을 먹는군요, 프레데릭
피부가 좋군
치과 기록으로
6명의 신원이 밝혀졌어요
모두 성인인데 성별, 나이, 인종,
출신주가 모두 달라요
공통점이라곤 자기 차를 가지고
집에서 사라졌고
몸에서 다량의 헤로인이
검출됐다는 점이에요
사망할 정도로?
더 많은 양이에요
시체 피부에 있는
이상한 변색은 뭐야?
BHT의 흔적이에요
색상보존제예요
살아있는 것처럼
보이게 했군
헤로인을 정맥주사하고,
보존제를 주입한 다음
쪼그라들지 않게
실리콘으로 채우고
단단한 레진 껍질로
밀봉했어요
여기 뚫린 자국은 뭐야?
구멍 같아요
뭔가를 끼웠었어요
시체를 묶어 쌓아놓고
전시했어요
이 사람들을
선택한 이유가 뭐야?
모르겠어요
무작위로 보이는데
버린 게 이 정도면
대체 얼마나 가지고 있을까요
실종자 명단을 가져와
소유차량과 함께 실종된 사람들,
인접한 주도 포함해서, 알겠어?
네
만나서 반가워
내 기분은 잘 모르겠어
알게 되면 말해줄게
잭이 여기 온 거 알아?
아니, 잭을 놀라게 해선 안 돼
난 놀랐어
그건... 그거고
많은 사람이 실종됐어
- 서류 가지고 왔지?
- 응
사진도?
응
처음의 시체 6구는
같은 장소에서 발견됐어
강에 버려져
비버 댐에 걸려 있었어
범인이 어떤 짓을 하는데?
표적을 골라, 집에 따라가서,
납치한 다음, 보존처리를 해
어떻게 고르는지
알고 싶은 거지?
너라면 뭔가 알 거 같았어
세 개 주에서 비슷하게
실종된 사람들 사진이야
뭐가 보이는지 말해줘
좋아하는 색깔이야
안녕, 윈스턴
이리 오렴, 그렇지
너도 날 원망하지?
안녕하세요, 잭
박사가 개를
돌봐야겠군요
난감해요
개들에게 칩을 심었어요
그래도 내가 못찾는 곳으로
달아나진 않겠지요
윌을 찾고 있는 거예요
부장님도 윌 찾으러 온 건
아니겠지요?
저기...
보고서를 제출한 이유
납득해요
내 판단이 의심스러우니
의심한 거예요
네, 그랬어요
그리고 기록으로 남으면
윌의 변호에 도움이 되겠지요
한니발의 유죄 여부를 밝히는 게
윌 변호보다 더 중요해요
한니발은 유죄가 아니에요
윌도요
하지만 윌은 한니발이 유죄면
자신은 벗어날 거라는 기대에 매달리고 있어요
윌이 자기가 한 짓을 몰랐다는
증거가 필요해요
정말 믿고 싶어요, 알라나
싸이코패스는 진실을
두려워하지 않아요, 잭
윌은 겁에 질렸어요
그러면서도 진실을 밝히려고 해요
누군가 진실을
밝히겠지, 윈스턴?
윌이 자기가 한 일을
기억하지 못하면
진실을 받아들이지
않을 거예요
윌?
어이, 윌
안녕하세요, 잭
방금 어디에 있었어요?
낚시하러요
여긴 무슨 일로 왔어요?
예전의 당신을
상기하고 싶어서요
몇 달 전 내가 강의실로
찾아갔던 그 사람이요
그 사람 기억해요
가진 건 기억밖에 없어요
새로운 기억이 떠오를 때마다
얼마나 좋은지 알아요?
한니발이 날 이렇게 만들었다고
거의 확신했어요
그런데 재밌더군요, 의심이란 게
나 자신이나 누구에게도
한니발 짓이라고 증명할 게 없었어요
기억조차도 없었어요
지금은 뭔가 있어요?
기억이 돌아왔어요?
네
의미 없어요
나한텐 아니에요
한니발은 너무 잘했어요
증거가 잔뜩 있진 않지만
당신이 믿을 만큼은 있어요
당신 요청대로
렉터 박사를 조사했어요
철저하게요
옷에 박음질된 실까지
조사했어요
DNA, 지문을 채취했어요
아무것도 안 나왔어요
고양이 보고 반찬가게
지키라는 격이에요
캐시 보일의 시체 앞에서
당신이 묘사한 건 자신이었어요
아니오, 한니발 렉터였어요
더 이상 들어줄 수 없군요
난 당신이 찾고 있는
지적인 싸이코패스가 아니에요
잘 있어요, 윌
지금은 날 안 믿겠지요
믿게 돼요
이번 시즌
내게 불리한 증거는
무시해요
이런 걸 본 적 없다면
각오를 단단히 해요
못 봤어요
유죄로 밝혀지고
사형을 선고받을 거예요
그가 널 가지고 놀아
한니발 렉터를 멀리 해
난 당신을 믿어요
한니발이 리퍼라면
트로피는 어떻게 해?
먹어